Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
This is...
هذا هو...
The lady of our family.
سيدة عائلتنا.
She said,
قالت
she won't rest until the war is won.
لن ترتاح حتى تنتهي الحرب.
She wants to see our land restored.
إنها تريد أن ترى أرضنا مُستعادة.
That's why Young Master fights so hard.
لهذا السبب يقاتل السيد الشاب بشدة.
Uncle Gu, how did she pass away?
عمي جو، كيف توفيت؟
Miss Bingqing died because
لقد ماتت الآنسة بينغ تشينغ بسبب
she always led by example.
لقد كانت دائما تقود بالقدوة.
Uncle Gu,
العم جو
weren't you the shipyard foreman?
ألم تكن أنت رئيس حوض بناء السفن؟
How do you know so much about the Gu family?
كيف تعرف الكثير عن عائلة جو؟
I used to be Commander Gu's guard.
لقد كنت حارس القائد جو.
Back in 1932, I was in Zhabei.
في عام 1932، كنت في زهابي.
I got hurt then,
لقد أصبت بعد ذلك،
and the wound still hasn't healed.
والجرح لم يلتئم بعد
Commander Gu felt sorry for me,
لقد شعر القائد جو بالأسف تجاهي،
so he found me a job at the shipyard.
لذلك وجد لي وظيفة في حوض بناء السفن.
I really shouldn't get involved
لا ينبغي لي حقا أن أتدخل
in your matters.
في أمورك.
I know, I get it.
أنا أعلم، أنا أفهم ذلك.
When things fall apart,
عندما تنهار الأشياء،
no one gets out untouched.
لا أحد يخرج دون أن يمسه أحد.
Good, as long as you understand.
حسنًا، طالما أنك تفهم.
So, what happened now?
إذن ماذا حدث الآن؟
Why did you take so long?
لماذا استغرقت وقتا طويلا؟
Uncle Gu,
العم جو
can you drop me at the theatre first?
هل يمكنك أن تتركني في المسرح أولاً؟
Stop pretending with me.
توقف عن التظاهر معي.
The theatre landlord told me everything.
أخبرني صاحب المسرح بكل شيء.
Some handsome, wealthy guy
رجل وسيم وثري
bought the property for you.
لقد اشتريت العقار لك.
And just by chance,
وبالصدفة فقط،
it happened right before my show.
لقد حدث ذلك قبل عرضي مباشرة.
Tell me,
أخبرني،
if not for you, then why else?
إذا لم يكن لك، فلماذا إذن؟
Couldn't it just be
ألا يمكن أن يكون الأمر كذلك؟
my charming assistant?
مساعدتي الساحرة؟
You?
أنت؟
How could a tiny troupe afford this?
كيف يمكن لفرقة صغيرة أن تتحمل تكلفة هذا؟
Just look around this place.
فقط أنظر حول هذا المكان.
Is anything here even worth much?
هل يوجد أي شيء هنا يستحق ذلك؟
I walked in all the way here.
لقد مشيت طوال الطريق إلى هنا.
I thought I was at a smelly market.
اعتقدت أنني كنت في سوق ذو رائحة كريهة.
Let's not cause trouble, just leave.
لا داعي للتسبب في مشاكل، فقط ارحل.
You're getting older,
أنت تكبر في السن
while I'm still young and shining,
بينما أنا لا أزال شابًا ومتألقًا،
so you worry I'll steal your spotlight.
لذلك أنت قلق من أنني سأسرق الأضواء منك.
That's why you chase after men so hard.
لهذا السبب تطارد الرجال بشدة.
Just thinking about it feels filthy.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالقذارة.
Sounds like your mind is so filthy.
يبدو أن عقلك قذر جدًا.
You have no shame at all!
ليس لديك أي خجل على الإطلاق!
Such dull insults, nothing new.
هذه الإهانات المملة، ليست جديدة.
You're just nasty!
أنت فقط سيء!
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
I'm warning you, Xian Biyun,
أنا أحذرك، شيان بيون،
you won't chase me out that easily.
لن تطردني بسهولة.
There's more than one theatre in Shanghai.
هناك أكثر من مسرح في شنغهاي.
Let me make myself clear today.
دعوني أوضح نفسي اليوم.
This isn't over yet.
هذا لم ينتهي بعد .
Stop!
قف!
If you find a new employer, tell me.
إذا وجدت صاحب عمل جديد، أخبرني.
I need to send you the bill
أريد أن أرسل لك الفاتورة
for all the stuff you broke.
لكل الأشياء التي كسرتها.
Let's see how this goes.
دعونا نرى كيف تسير الأمور.
You head in first.
أنت تتوجه أولا.
I'll turn around and wait here.
سأستدير وأنتظر هنا.
You're nobody.
أنت لا أحد.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Did anyone see you outside?
هل رآك أحد بالخارج؟
No one did.
لم يفعل أحد ذلك.
At least, I think not.
على الأقل، لا أعتقد ذلك.
Why the sudden return?
لماذا العودة المفاجئة؟
Tonight, Takeda's hosting Joseph Lee.
في هذه الليلة، تستضيف تاكيدا جوزيف لي.
Gu Yangshan asked me to attend.
طلب مني قو يانغشان الحضور.
But I need a favor.
ولكنني أحتاج إلى معروف.
I was hoping you could help.
كنت آمل أن تتمكن من المساعدة.
Takeda nearly ended you last night.
كاد تاكيدا أن يقضي عليك الليلة الماضية.
You're totally freaked out.
لقد كنت خائفا تماما.
Why would you still go see him?
لماذا لا تزال تريد أن تذهب لرؤيته؟
Honestly, it's not that scary.
بصراحة، الأمر ليس مخيفًا إلى هذه الدرجة.
Come over here.
تعال إلى هنا.
Sit.
يجلس.
Here?
هنا؟
Doesn't matter where I sit.
لا يهم أين أجلس.
Take off your glasses.
اخلع نظارتك.
Did Gu Yangshan make you do this?
هل جعلك Gu Yangshan تفعل هذا؟
No, he didn't force me.
لا، لم يجبرني.
Alright.
على ما يرام.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Ms. Xian, I really can't tell you.
السيدة شيان، لا أستطيع أن أخبرك حقًا.
Last time, because of me,
في المرة الماضية، بسببي،
the whole troupe was in chaos.
وكانت الفرقة بأكملها في حالة من الفوضى.
Even the Japanese showed up.
حتى اليابانيين ظهروا.
So this time,
لذا هذه المرة،
I can't drag you in again.
لا أستطيع أن أسحبك مرة أخرى.
Things are really urgent now.
الأمور عاجلة حقا الآن.
If you don't talk, how can I help?
إذا لم تتحدث، كيف يمكنني مساعدتك؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Gu Yangshan asked me to tell Takeda
طلب مني Gu Yangshan أن أخبر Takeda
that Joseph Lee's cipher has been leaked.
أن شفرة جوزيف لي قد تم تسريبها.
If Takeda doesn't believe it,
إذا لم يصدق تاكيدا ذلك،
I should suggest he send a fake air raid telegram.
أقترح عليه أن يرسل برقية غارة جوية مزيفة.
Gu Yangshan will have the army
سيكون لدى قو يانغشان الجيش
sound the air raid alarm.
أطلق إنذار الغارة الجوية.
Once the alarm goes off,
بمجرد انطلاق الإنذار،
Takeda will be convinced
سوف يقتنع تاكيدا
that Joseph Lee's cipher has been leaked.
أن شفرة جوزيف لي قد تم تسريبها.
Then the Japanese will stop using it.
ثم سيتوقف اليابانيون عن استخدامه.
This is another risky plan.
وهذه خطة أخرى محفوفة بالمخاطر.
You could get exposed in front of Takeda.
يمكنك أن تتعرض أمام تاكيدا.
That's why I want you to help me out.
لهذا السبب أريدك أن تساعدني.
Ask Long Er to get me a life-saving token.
اطلب من Long Er أن يحضر لي رمزًا لإنقاذ حياتي.
I remember,
انا اتذكر
[Two months ago] When I first acted for Joseph Lee,
[منذ شهرين] عندما قمت بالتمثيل لأول مرة مع جوزيف لي،
there was this one time,
كان هناك هذا الوقت واحد،
Mr. Takeda wanted to visit him.
أراد السيد تاكيدا زيارته.
Step left, tap right.
خطوة إلى اليسار، ثم انقر إلى اليمين.
Step right, tap left.
خطوة إلى اليمين، انقر إلى اليسار.
I'll cross-step.
سأتخطى ذلك.
Oh,
أوه،
if the Japanese come here,
إذا جاء اليابانيون إلى هنا،
should I make them tea,
هل يجب أن أعد لهم الشاي؟
or cut some fruit?
أو قطع بعض الفاكهة؟
I can't see anything.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
You don't have to do a thing.
لا داعي لفعل أي شيء.
Just put this photo
فقط ضع هذه الصورة
where everyone can see it.
حيث يمكن للجميع رؤيته.
This looks just like me as a kid.
هذا يشبهني تمامًا عندما كنت طفلاً.
Who's in the picture?
من في الصورة؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Takeda didn't show up that day.
ولم يحضر تاكيدا في ذلك اليوم.
But I remember clearly,
ولكنني أتذكر بوضوح،
Joseph Lee once told me
لقد أخبرني جوزيف لي ذات مرة
that as long as the photo stays,
طالما بقيت الصورة،
the Japanese won't bother him.
لن يزعجه اليابانيون.
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
Just having Long Er on board
مجرد وجود Long Er على متن الطائرة
isn't enough.
ليس كافيا.
Are you looking for Cao Yuanzhong?
هل تبحث عن Cao Yuanzhong؟
No, I'm here for you.
لا، أنا هنا من أجلك.
Biyun.
اثنين.
You mean,
هل تقصد؟
tonight,
الليلة،
Long Er's joining us too?
هل سينضم إلينا لونغ إير أيضًا؟
Ding Yi wants Long Er's help
دينغ يي يريد مساعدة لونغ إير
to steal a photo from Joseph Lee's locker.
لسرقة صورة من خزانة جوزيف لي.
It could save him at a critical moment.
قد ينقذه في لحظة حرجة.
But if we do this,
ولكن إذا فعلنا هذا،
won't Long Er get dragged in too deep?
هل لن يتم جر لونج إير إلى العمق؟
Long Er and Zhao Fu are both eager.
لونغ إير وتشاو فو كلاهما متحمسان.
They should get a chance to grow,
ينبغي أن يحصلوا على فرصة للنمو،
just like Hongyu.
تماما مثل هونغ يو.
When this is over,
عندما ينتهي هذا،
we can apply to the Party Organization.
يمكننا التقديم إلى منظمة الحزب.
But
لكن
that's not the main issue here.
هذه ليست القضية الرئيسية هنا.
We can't reach Cao Yuanzhong now.
لا يمكننا الوصول إلى Cao Yuanzhong الآن.
He tricked all of us.
لقد خدعنا جميعا.
He never planned to act from the start.
لم يكن يخطط للتمثيل منذ البداية.
Too bad I don't have access,
من المؤسف أنني لا أستطيع الوصول،
so I can't use the Shanghai Bureau's radio.
لذلك لا أستطيع استخدام راديو مكتب شنغهاي.
Since you already know,
بما أنك تعرف بالفعل،
what do you plan to do next?
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
That's why I came to you.
لهذا السبب أتيت إليك.
Luo Han, I know you have a radio
لو هان، أعلم أن لديك راديو
for secret talks with Chongqing.
لإجراء محادثات سرية مع تشونغتشينغ.
So if we use your radio,
لذا إذا استخدمنا الراديو الخاص بك،
plus the cipher from the Shanghai Bureau,
بالإضافة إلى الشفرة من مكتب شنغهاي،
we can reach the 405th Battalion.
يمكننا الوصول إلى الكتيبة 405.
Then this could work.
ثم قد ينجح هذا.
Are you planning to make fake orders?
هل تخطط لإجراء طلبات وهمية؟
If we get caught,
إذا تم القبض علينا،
we're both done for.
لقد انتهينا كلانا.
Luo Han, it's all or nothing now.
لو هان، الأمر الآن إما كل شيء أو لا شيء.
Don't you get it yet?
هل لم تفهم ذلك بعد؟
Why won't Cao Yuanzhong work with you?
لماذا لا يعمل كاو يوان تشونغ معك؟
It's because your plan is too risky.
لأن خطتك محفوفة بالمخاطر للغاية.
There's just no certainty in it.
ليس هناك أي يقين في ذلك.
As agents,
بصفتنا وكلاء،
we can't just count on luck.
لا يمكننا الاعتماد على الحظ فقط.
Then what should we rely on?
إذن على ماذا نعتمد؟
What can we count on now?
ماذا يمكننا أن نعتمد عليه الآن؟
Waiting for the Japanese to surrender?
في انتظار استسلام اليابانيين؟
We can't afford to wait any longer.
لا يمكننا أن نتحمل الانتظار لفترة أطول.
The soldiers may die,
قد يموت الجنود
so will the people.
وهكذا سيكون الحال بالنسبة للشعب.
You...
أنت...
Why won't you ever listen?
لماذا لا تستمع أبدًا؟
Don't be so idealistic.
لا تكن مثاليا جدا.
You can't drag others into your gamble.
لا يمكنك جر الآخرين إلى مقامرتك.
Do you know
هل تعلم
how many lives are at stake?
كم عدد الأرواح التي هي على المحك؟
We both know how the BIS works.
نحن نعلم جيدا كيف يعمل بنك التسويات الدولية.
Their system is tangled inside.
نظامهم متشابك في الداخل.
They hardly get things done.
إنهم بالكاد ينجزون الأمور.
Gu Yangshan just returned.
لقد عاد Gu Yangshan للتو.
He has no idea what he's dealing with.
ليس لديه أي فكرة عما يتعامل معه.
I'm honestly worried
أنا قلق بصراحة
he really doesn't have a way
انه حقا ليس لديه طريقة
to actually convince the 405th Battalion
لإقناع الكتيبة 405 فعليًا
to sound the air raid siren.
لإطلاق صفارة الإنذار من الغارات الجوية.
But right now, this is the only way
ولكن في الوقت الحالي، هذه هي الطريقة الوحيدة
to make the MSS pull back
لجعل MSS يتراجع
Joseph Lee's cipher.
شيفرة جوزيف لي.
It's our one shot.
إنها فرصتنا الوحيدة.
Since the BIS decided,
ومنذ أن قرر بنك التسويات الدولية،
they're already set on this path.
لقد وضعوا بالفعل على هذا المسار.
There's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
We really should help him out.
ينبغي علينا أن نساعده حقا.
Do you know why he won't cooperate?
هل تعلم لماذا لا يتعاون؟
He's just looking out for himself.
إنه يبحث عن نفسه فقط
He wants to keep his hands clean.
يريد أن يبقي يديه نظيفة.
But fighting for our country
لكن القتال من أجل بلدنا
takes real courage, not a cold heart.
يتطلب الأمر شجاعة حقيقية، وليس قلبًا باردًا.
You all can stand by and watch,
يمكنكم جميعًا الوقوف ومشاهدة،
but I have to step up.
ولكن يجب علي أن أتقدم للأمام.
For the country and revolution, I'd give all.
من أجل الوطن والثورة سأقدم كل ما عندي.
But it has to be on the battlefield.
ولكن يجب أن يكون ذلك في ساحة المعركة.
I'm not going to die with that guy.
لن أموت مع هذا الرجل.
The front line is a battlefield,
الخط الأمامي هو ساحة المعركة،
but so is the cipher system.
لكن الأمر نفسه ينطبق على نظام التشفير.
And that guy you're talking about
وهذا الرجل الذي تتحدث عنه
is fighting for our mission right now,
يقاتل من أجل مهمتنا الآن،
all alone on his own!
وحيدًا تمامًا!
Is the BIS
هل بنك التسويات الدولية
going to hide and do nothing now?
هل ستختبئ ولا تفعل شيئًا الآن؟
I went back to visit him this morning.
عدت لزيارته هذا الصباح.
He cried and told me,
فبكى وقال لي
he misses his mom.
إنه يفتقد أمه.
I couldn't even comfort him.
لم أستطع حتى مواساته.
I had to be even tougher
لقد كان علي أن أكون أكثر صلابة
and made him help us with the cipher.
وجعله يساعدنا في الشيفرة.
I joined the BIS
انضممت إلى بنك التسويات الدولية
to resist the invaders,
لمقاومة الغزاة،
to protect our people.
لحماية شعبنا.
And
و
he is one of them.
إنه واحد منهم.
But now, he's the one charging ahead.
لكن الآن، هو الذي يتقدم للأمام.
Why does it have to be him?
لماذا يجب أن يكون هو؟
Who are we even fighting for?
من أجل من نقاتل؟
Why do you trust this guy so much?
لماذا تثقين بهذا الرجل كثيرًا؟
Even a trained agent
حتى وكيل مدرب
might not pull off this job.
قد لا أتمكن من إنجاز هذه المهمة.
You really believe
هل تؤمن حقا
Ding Yi can convince Takeda?
هل يستطيع دينغ يي إقناع تاكيدا؟
Honestly, I didn't at first.
بصراحة، لم أفعل ذلك في البداية.
I was betting more than believing.
لقد كنت أراهن أكثر من تصديقي.
But after I saw him
ولكن بعد أن رأيته
almost lost his life twice
كاد أن يفقد حياته مرتين
because of our mission,
بسبب مهمتنا،
Luo Han,
لو هان,
he means just as much to me
إنه يعني لي نفس القدر
as you do now.
كما تفعل الآن.
He's my teammate too.
إنه زميلي في الفريق أيضًا.
If we don't trust our team,
إذا لم نثق بفريقنا،
who else can we trust?
من يمكننا أن نثق به أيضًا؟
I'm out of time.
لقد انتهى وقتي.
Whether you help me today or not,
سواء ساعدتني اليوم أم لا،
I'll keep Ding Yi safe no matter what.
سأحافظ على دينغ يي آمنًا مهما حدث.
Wait a second.
انتظر ثانية.
There's one last option.
هناك خيار أخير.
Go on.
إستمر.
We can't really count on the BIS.
نحن لا نستطيع الاعتماد على بنك التسويات الدولية حقًا.
We should reach out to the Party Organization.
ينبغي علينا أن نتواصل مع منظمة الحزب.
If Ding Yi and Gu Yangshan
إذا دينغ يي وجو يانغشان
get Takeda to send the telegram,
اطلب من تاكيدا إرسال البرقية،
then the Party Organization
ثم منظمة الحزب
can contact the nearby base area
يمكن الاتصال بمنطقة القاعدة القريبة
and set off the air raid siren too.
وأطلقت صفارات الإنذار للغارات الجوية أيضًا.
That way, it'll also work.
بهذه الطريقة، سوف يعمل الأمر أيضًا.
Sounds good. It's a safer plan.
يبدو جيدًا. إنها خطة أكثر أمانًا.
So,
لذا،
let's split up and handle this.
دعونا ننفصل ونتعامل مع هذا الأمر.
You let Xiao know,
لقد أخبرت شياو،
and I'll take care of things here.
وسوف أعتني بالأمور هنا.
Alright.
على ما يرام.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
you're a staff member of Metropolitan Hotel.
أنت أحد أعضاء فريق عمل فندق متروبوليتان.
Use the key Ding Yi gave you,
استخدم المفتاح الذي أعطاك إياه دينغ يي،
go into Room 424, Joseph Lee's room.
اذهب إلى الغرفة 424، غرفة جوزيف لي.
According to the plan,
وفقا للخطة،
Takeda should arrive by six.
من المتوقع أن يصل تاكيدا بحلول الساعة السادسة.
So, to help Long Er get the photos,
لذا، لمساعدة لونج إير في الحصول على الصور،
let's buy some time.
دعونا نشتري بعض الوقت.
We have to slow Takeda down
علينا أن نبطئ تاكيدا
on his way.
في طريقه.
Sir, what's going on up there?
سيدي، ماذا يحدث هناك؟
But with just Zhao Fu,
ولكن مع تشاو فو فقط،
we can't stall Takeda for long.
لا يمكننا إيقاف تاكيدا لفترة طويلة.
At best, Long Er gets
في أفضل الأحوال، يحصل لونغ إير على
an extra half hour.
نصف ساعة إضافية.
- Hurry up! - Come on!
- أسرع! - هيا!
What are they doing up there?
ماذا يفعلون هناك؟
So you have to move fast.
لذلك عليك التحرك بسرعة.
No mistakes along the way.
لا أخطاء على طول الطريق.
Ding Yi, are you serious?
دينغ يي، هل أنت جاد؟
Mr. Lee, this way please.
السيد لي، من هنا من فضلك.
Room service.
خدمة الغرف.
After Long Er succeeds,
بعد نجاح لونغ إير،
he'll find a way to hand you the photos
سيجد طريقة لتسليمك الصور
in the Normandy Private Room
في غرفة نورماندي الخاصة
before Takeda arrives.
قبل وصول تاكيدا.
Mr. Takeda is on his way.
السيد تاكيدا في طريقه.
Sir, do you need cleaning?
سيدي هل تحتاج إلى التنظيف؟
Ms. Xian, wish me luck.
السيدة شيان، أتمنى لي الحظ.
It's no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Let's start with one...
دعونا نبدأ بواحدة...
Two five, two six, two seven.
إثنان خمسة، إثنان ستة، إثنان سبعة.
[Normandy Private Room]
[غرفة خاصة في نورماندي]
Long Er.
طويل جدًا.
If there are Japanese at the door,
إذا كان هناك يابانيون عند الباب،
don't just walk in.
لا تكتف بالمشي فقط.
They might search you.
قد يقومون بالبحث عنك.
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
Mr. Lee.
السيد لي.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
you finally made it.
لقد نجحت أخيرا.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
You can hide the photos in the restroom.
يمكنك إخفاء الصور في الحمام.
Then find a chance to pour Ding Yi wine.
ثم ابحث عن فرصة لسكب نبيذ دينغ يي.
Use our special wine label
استخدم ملصق النبيذ الخاص بنا
to pass the word to Ding Yi.
لتمرير الكلمة إلى دينغ يي.
Ding Yi.
دينغ يي.
The exact spot of the photo
المكان الدقيق للصورة
is written on the back of the wine label.
مكتوب على ظهر ملصق النبيذ.
[Ladies Room]
[غرفة السيدات]
Hey.
يا.
Mr. Lee, where's Charlie?
السيد لي، أين تشارلي؟
He went to handle something for me.
لقد ذهب ليتعامل مع شيء ما بالنسبة لي.
I'm sorry for what's happened recently.
أنا آسف على ما حدث مؤخرًا.
On behalf of the MSS, I apologize.
بالنيابة عن MSS، أعتذر.
Mr. Lee, what do you like to eat?
السيد لي، ماذا تحب أن تأكل؟
I ordered a few dishes for you.
لقد طلبت لك بعض الأطباق.
This is the restaurant's signature dish.
هذا هو الطبق المميز للمطعم.
Go ahead, give it a try.
تفضل، جربها.
Mr. Takeda, you're really thoughtful.
السيد تاكيدا، أنت متفكر حقًا.
Honestly,
بصدق،
I've always been pretty proud.
لقد كنت فخورًا دائمًا.
I never deal with anyone
انا لا اتعامل مع أحد أبدا
outside the mathematics community.
خارج مجتمع الرياضيات.
Even within the community,
حتى داخل المجتمع،
if without real contributions,
إذا لم يكن هناك مساهمات حقيقية،
they're just nobody to me.
إنهم لا يمثلون أي شيء بالنسبة لي.
But there's one exception,
ولكن هناك استثناء واحد،
and that's you,
وهذا انت
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
Since I came back to China,
منذ عودتي إلى الصين،
you're
انت
the first real friend I've made.
أول صديق حقيقي أتعرف عليه.
You went out of your way
لقد خرجت عن طريقك
to help me connect with a top physician
لمساعدتي في التواصل مع أفضل الأطباء
to treat my eyes.
لعلاج عيني.
But more than that,
ولكن أكثر من ذلك،
from you,
منك
I feel a real respect for mathematicians.
أشعر باحترام حقيقي تجاه علماء الرياضيات.
Thank you.
شكرًا لك.
Bring the drinks.
احضر المشروبات.
Yes.
نعم.
The drink.
المشروب.
Wait a sec.
انتظر ثانية.
You go in
أنت تذهب إلى الداخل
and leave the trolley here.
واترك العربة هنا.
I... I...
انا... انا...
Mr. Takeda prefers sake.
السيد تاكيدا يفضل الساكي.
Sir,
سيد،
Mr. Lee enjoys red wine.
السيد لي يستمتع بالنبيذ الأحمر.
Hey!
يا!
Move aside.
تنحى جانبا.
Silly kid.
طفل سخيف.
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Serve our honored guests first.
خدمة ضيوفنا الكرام أولاً.
Sir,
سيد،
I won't let this fool
لن أسمح لهذا الأحمق
show up in front of you again.
تظهر أمامك مرة أخرى.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Sorry, sorry about that.
عذرا، عذرا بشأن ذلك.
Mr. Lee.
السيد لي.
The MSS has a gift for you.
لدى MSS هدية لك.
Just a small token of respect.
مجرد رمز صغير من الاحترام.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
there's a saying in China,
هناك مقولة في الصين تقول:
once we meet, we're brothers.
عندما نلتقي، نصبح إخوة.
Blood ties aren't what matter.
روابط الدم ليست هي ما يهم.
Exactly.
بالضبط.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
now you and I
الآن أنت وأنا
are brothers.
هم أخوة.
Brothers.
إخوتي.
Between brothers, money doesn't count.
بين الإخوة، المال لا يهم.
It's all about trust.
كل شيء يتعلق بالثقة.
Come on.
تعال.
Here's our first drink tonight.
وهنا مشروبنا الأول الليلة.
To our friendship.
الى صداقتنا.
Alright.
على ما يرام.
Cheers.
هتافات.
Since money's off the table,
بما أن المال غير وارد،
let's talk about
دعونا نتحدث عن
women, okay?
النساء، حسناً؟
Hurry up, come on.
اسرع، هيا.
Hurry.
عجل.
Everyone, have a seat.
الجميع، اجلسوا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Thanks for helping me out earlier.
شكرا لمساعدتي في وقت سابق.
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
Mr. Lee, please.
السيد لي، من فضلك.
You're Ding Yi's driver.
أنت سائق دينغ يي.
Joseph Lee, you're his driver.
جوزيف لي، أنت سائقه.
I'm here to help Ding Yi.
أنا هنا لمساعدة دينغ يي.
He didn't mention
لم يذكر
there'd be outsiders tonight.
سيكون هناك غرباء الليلة.
Looks like this job is pretty big.
يبدو أن هذه الوظيفة كبيرة جدًا.
I don't have time to explain.
ليس لدي وقت للتوضيح.
You can trust me on this.
يمكنك أن تثق بي في هذا.
Are you bringing something in?
هل تحضر شيئا ما؟
I wrote on the back of the wine label.
كتبت على ظهر ملصق النبيذ.
The ink I used is special.
الحبر الذي استخدمته خاص.
It only shows up for three minutes.
يظهر لمدة ثلاث دقائق فقط.
After three minutes,
بعد ثلاث دقائق،
even if Takeda tears off the label,
حتى لو قامت شركة تاكيدا بتمزيق الملصق،
he still won't find anything.
ما زال لن يجد شيئا.
But I accidentally left Ding Yi's photo
لكنني تركت صورة دينغ يي عن طريق الخطأ
under a flowerpot in the ladies' room.
تحت أصيص الزهور في حمام السيدات.
Mr. Lee, these two women
السيد لي، هاتين المرأتين
are friends visiting from Japan.
هم أصدقاء زائرون من اليابان.
And on your left
وعلى يسارك
is a top actress from Shanghai,
هي ممثلة بارزة من شنغهاي،
Miss Chunlan.
السيدة تشونلان.
Mr. Joseph Lee
السيد جوزيف لي
is my business partner.
هو شريكي التجاري.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
He's my brother now.
إنه أخي الآن.
It's you.
إنه أنت.
You bumped into me this afternoon.
لقد صدمتني بعد ظهر اليوم.
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
Yeah.
نعم.
We met at Chaosheng Theatre earlier.
لقد التقينا في مسرح تشاوشينغ في وقت سابق.
Right?
يمين؟
Sorry about that, miss.
آسف على ذلك يا آنسة.
I can't see well.
لا أستطيع الرؤية جيدا.
My apologies.
اعتذاري.
Mr. Lee.
السيد لي.
Why were you at Chaosheng Theatre?
لماذا كنت في مسرح تشاوشينغ؟
Had some personal business.
كان لدي بعض الأعمال الشخصية.
Personal business?
عمل شخصي؟
Didn't expect you had interests
لم أتوقع أن لديك اهتمامات
besides math, Mr. Lee.
بالإضافة إلى الرياضيات، السيد لي.
Just
فقط
went to find someone.
ذهبت للبحث عن شخص ما.
Who's that important to deserve
من هو المهم الذي يستحق ذلك؟
your personal visit?
زيارتك الشخصية؟
What does Chaosheng Troupe even have,
ماذا يوجد لدى فرقة تشاوشينغ؟
besides Xian Biyun?
إلى جانب شيان بيون؟
Mr. Lee,
السيد لي،
don't tell me you're there for her.
لا تخبرني أنك موجود من أجلها.
Even a blind guy isn't spared.
حتى الرجل الأعمى لم يسلم.
She really isn't picky at all.
إنها ليست صعبة الإرضاء على الإطلاق.
Mr. Lee,
السيد لي،
do you know Ms. Xian?
هل تعرف السيدة شيان؟
How did you two even meet?
كيف التقيتم ببعضكم البعض؟
Yes, Mr. Lee.
نعم السيد لي.
Come on, tell us the story.
هيا، أخبرنا القصة.
It's a secret.
إنه سر.
I can't stand guys who only say half.
لا أستطيع أن أتحمل الرجال الذين يقولون نصف فقط.
Thinking of Ms. Xian,
أفكر في السيدة شيان،
she once was a big star in Shanghai.
لقد كانت ذات يوم نجمة كبيرة في شنغهاي.
But now... well.
ولكن الآن...حسنا.
Mr. Lee, see?
السيد لي، هل ترى؟
Mr. Takeda and I are both curious.
أنا والسيد تاكيدا فضوليان للغاية.
Why not just tell us?
لماذا لا تخبرنا فقط؟
Ms. Xian is truly stunning.
السيدة شيان مذهلة حقا.
A story of a gifted man and a lovely woman.
قصة رجل موهوب وامرأة جميلة.
I'm all ears.
أنا كله آذان صاغية.
Alright.
على ما يرام.
A woman who can truly own
امرأة يمكنها أن تمتلك حقًا
Soir de Paris.
مساء في باريس.
The moment I met her,
في اللحظة التي التقيت بها،
for the first time ever,
لأول مرة على الإطلاق،
I wished my eyesight were better.
أتمنى أن يكون نظري أفضل.
Kid, you even tried to scam Mr. Ma.
يا بني، لقد حاولت أيضًا الاحتيال على السيد ما.
If you dare do it again,
إذا تجرأت على فعل ذلك مرة أخرى،
you're really done for!
لقد انتهيت حقا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
The first time I met Ms. Xian,
في المرة الأولى التي قابلت فيها السيدة شيان،
we were right outside
كنا بالخارج مباشرة
the Chaosheng Theatre.
مسرح تشاوشينغ.
It was
لقد كان
pouring rain.
هطول المطر الغزير.
I slipped
لقد انزلقت
and fell.
وسقط.
Mr. Lee, I didn't expect you
السيد لي، لم أتوقعك
and Ms. Xian
والسيدة شيان
to have that kind of connection.
أن يكون لدينا هذا النوع من الاتصال.
I'm flattered.
أنا مسرور.
So that night,
ففي تلك الليلة،
did you rush to Chaosheng Theatre
هل ذهبت إلى مسرح تشاوشينغ؟
just to meet
فقط للقاء
Ms. Xian?
السيدة شيان؟
Which night?
أي ليلة؟
Oh, I remember now.
أوه، أتذكر الآن.
That day,
في ذلك اليوم،
after I parted ways with you,
بعد أن افترقنا عنك،
I went straight to William's Residence.
ذهبت مباشرة إلى منزل ويليام.
I just passed by the theatre on the way.
لقد مررت للتو بالمسرح في الطريق.
Hold on, Mr. Takeda,
انتظر يا سيد تاكيدا،
how did you know about this?
كيف عرفت هذا؟
Don't tell me,
لا تخبرني
you were following me?
هل كنت تتبعني؟
Ask Ms. Xian to come over.
اطلب من السيدة شيان أن تأتي.
Yes.
نعم.
Mr. Lee.
السيد لي.
Tonight.
الليلة.
You'll get an even bigger surprise soon.
سوف تحصل على مفاجأة أكبر قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
My pleasure, ma'am.
يسعدني ذلك سيدتي.
God created Eve,
لقد خلق الله حواء،
what a genius move.
ما هذه الخطوة العبقرية!
Interesting.
مثير للاهتمام.
Such a lively crowd.
هذا الحشد حيوي للغاية.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Is that Ms. Xian?
هل هذه السيدة شيان؟
Mr. Lee,
السيد لي،
the big surprise I mentioned is here.
المفاجأة الكبيرة التي ذكرتها موجودة هنا.
I know you like Ms. Xian,
أنا أعلم أنك تحب السيدة شيان،
so as your brother,
فكما أن أخاك،
I took the liberty of inviting her.
لقد أخذت على عاتقي دعوتها.
I hope you don't mind
آمل أن لا تمانع
if I'm being too forward.
إذا كنت متقدما للغاية.
What if I said I do?
ماذا لو قلت أنني أفعل؟
Can you bring Ms. Xian back now?
هل يمكنك إعادة السيدة شيان الآن؟
Just joking around.
مجرد مزاح.
It was only a joke.
لقد كانت مجرد مزحة.
You were talking behind my back.
لقد كنت تتحدث خلف ظهري.
What were you saying about me?
ماذا كنت تقول عني؟
I heard about your little romance.
لقد سمعت عن رومانسيتك الصغيرة.
It's really just my own story.
إنها حقا قصتي الخاصة.
Just how I feel, that's all.
هذا هو كل ما أشعر به.
It has nothing to do
ليس له علاقة
with Ms. Xian.
مع السيدة شيان.
But I'm kind of
ولكنني نوعا ما
curious.
فضولي.
Ms. Xian, do you still remember
السيدة شيان، هل مازلتِ تتذكرين؟
how Mr. Lee and you
كيف حالك يا سيد لي
first met?
التقينا لأول مرة؟
I saw him fall outside the theatre.
رأيته يسقط خارج المسرح.
So I just helped him up.
لذلك ساعدته على النهوض.
And then what happened?
وبعد ذلك ماذا حدث؟
All I remember is
كل ما أتذكره هو
the first thing Ms. Xian said was...
أول شيء قالته السيدة شيان كان...
"Are you blind or what?"
"هل أنت أعمى أم ماذا؟"
Looks like
يبدو مثل
this romance
هذه الرومانسية
doesn't just belong to Mr. Lee.
لا تنتمي فقط إلى السيد لي.
It's about both of you.
إن الأمر يتعلق بكلاكما.
Honestly, I
بصراحة انا
really don't like hearing
أنا حقا لا أحب سماع
the word blind.
كلمة أعمى.
But somehow,
ولكن بطريقة ما،
when Ms. Xian said it,
عندما قالت السيدة شيان ذلك،
it felt gentle to me.
لقد شعرت باللطف معي.
I never felt judged.
لم أشعر أبدًا بالحكم عليّ.
Even now, I remember that night,
حتى الآن، أتذكر تلك الليلة،
Ms. Xian sheltered me from the rain,
لقد حمتني السيدة شيان من المطر،
then let me ride in her car,
ثم دعني أركب سيارتها،
and even dropped me at the hotel.
وحتى أنزلني في الفندق.
All along the way,
على طول الطريق،
from Ms. Xian herself,
من السيدة شيان نفسها،
I caught the scent of Soir de Paris.
لقد استنشقت رائحة سوار دو باريس.
And for a moment, I felt
وللحظة شعرت
just like being in Paris.
تمامًا كما لو كنت في باريس.
Amazing.
مدهش.
Mr. Lee.
السيد لي.
Let's toast to your love.
دعونا نحتفل بحبك.
Excuse me, who's having red wine?
عذرا، من يشرب النبيذ الأحمر؟
I'll have a glass.
سآخذ كأسًا.
Mr. Lee, your memory's sharp.
السيد لي، ذاكرتك حادة.
No dancing for me, just wine.
لا رقص بالنسبة لي، فقط النبيذ.
I just want wine.
أريد فقط النبيذ.
Excuse me for a moment.
عذرا للحظة واحدة.
Gu Yangshan.
قو يانغشان.
405th Battalion will sound the siren.
الكتيبة 405 ستطلق صفارات الإنذار.
But if you fail, can you handle
ولكن إذا فشلت، هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
the risk of faking intel
خطر تزوير المعلومات الاستخباراتية
with the Shanghai Bureau's cipher?
مع شفرة مكتب شنغهاي؟
We'll make it, no doubt.
سوف ننجح في ذلك، بلا شك.
Eight o'clock. I promise you.
الساعة الثامنة. أعدك.
I give you my word.
أعطيك كلمتي.
That air raid siren will go up.
سيتم إطلاق صفارة الإنذار من الغارات الجوية.
Ms. Xian
السيدة شيان
knows a lot about UK culture.
يعرف الكثير عن ثقافة المملكة المتحدة.
But it's a shame,
ولكن من العار،
so far,
حتى الآن،
she's never been to the UK.
لم تذهب إلى المملكة المتحدة أبدًا.
So I was thinking,
لذلك كنت أفكر،
if one day,
إذا كان يوما ما،
I could travel with her
أستطيع السفر معها
and visit London together,
وزيارة لندن معًا،
that would be an amazing trip.
ستكون رحلة مذهلة.
Mr. Lee, you have to keep your word.
السيد لي، عليك أن تفي بكلمتك.
Of course.
بالطبع.
Well,
حسنًا،
to thank Mr. Lee for the trip,
لشكر السيد لي على الرحلة،
let's have another toast.
دعونا نتناول نخبًا آخر.
To Ms. Xian.
إلى السيدة شيان.
Mr. Takeda.
السيد تاكيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Colonel Sasaki has returned to Shanghai.
عاد العقيد ساساكي إلى شنغهاي.
There's an urgent meeting now.
هناك اجتماع عاجل الآن.
They want you there.
إنهم يريدونك هناك.
Got it.
فهمتها.
Mr. Lee,
السيد لي،
I have some work
لدي بعض العمل
that needs my attention.
هذا يحتاج إلى اهتمامي.
Shall we
هلا فعلنا
call it a night?
هل نسميها ليلة؟
I'll head to the Normandy Private Room.
سأتوجه إلى غرفة نورماندي الخاصة.
Don't get to the topic
لا تصل إلى الموضوع
until I show up.
حتى أظهر.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
you're the one who invited me today,
أنت من دعاني اليوم
and now you're leaving first?
والآن أنت تغادر أولاً؟
But I'm not ready
ولكنني لست مستعدا
to stop drinking.
للتوقف عن الشرب.
Ms. Xian and Miss Chunlan are here.
السيدة شيان والسيدة تشونلان هنا.
So enjoy yourself, Mr. Lee.
إذن استمتع بنفسك، سيد لي.
Keep him company.
أبق معه.
Mr. Takeda,
السيد تاكيدا،
don't rush off yet.
لا تتسرع بعد.
Come here.
تعال الى هنا.
Let me share a drink with you.
دعني أشاركك مشروبًا.
Mr. Takeda. Mr. Kobayashi.
السيد تاكيدا. السيد كوباياشي.
Mr. Lee.
السيد لي.
I've got the ship ticket to China Hong Kong
لقد حصلت على تذكرة السفينة إلى هونج كونج الصينية
for tomorrow night.
لليلة الغد.
There were too many people buying.
كان هناك الكثير من الناس يشترون.
Sorry for being late.
عذرا على التأخير.
It's okay.
لا بأس.
Mr. Lee, you're leaving?
السيد لي، هل ستغادر؟
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خفت وميض؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟